(Ta chưa bao giờ mong đợi) tất cả các con lại có mặt ở đây trong Lễ Puja.
Ta không biết làm sao tất cả các con đã xoay xở để đến được.
Dù sao đi nữa, hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta
bởi vì các con biết
Chúa Giê-Su đã chết như thế nào. Ngài đã bị đóng đinh.
Ngài đã bị đưa lên cây thập giá và rồi Ngài qua đời.
Thật tuyệt vời cách Ngài đã nói
về các con.
Ngài đã cầu xin Thượng đế sự tha thứ.
Điều chúng ta phải học từ cuộc đời của Ngài là
cách Ngài biết tha thứ cho tất cả chúng ta.
Chúng ta cũng phải tha thứ cho mọi người.
Điều đó dường như rất khó đối với mọi người, để tha thứ.
Và nếu họ tức giận, họ cứ tức giận,
họ không thể tha thứ. Khi đó các con không còn là hành giả Sahaja nữa.
Các hành giả Sahaja phải tha thứ, điều đó rất quan trọng
bởi vì đó là sức mạnh các con đã nhận được từ Chúa Giê-Su: tha thứ.
Con người mắc sai lầm; đó là một phần của cuộc sống họ.
Nhưng đồng thời, là các hành giả Sahaja, các con phải nhớ rằng các con phải tha thứ.
Điều đó quan trọng hơn nhiều so với việc nổi giận.
Vì vậy, để tha thứ cho mọi người vì đã làm điều gì sai theo các con
hoặc theo Thượng đế, các con phải tha thứ.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng sự tha thứ
là một phẩm chất vĩ đại và đầy mãn nguyện như thế.
Nếu các con có thể tha thứ cho mọi người,
các con sẽ trở nên cực kỳ thanh khiết
bởi vì sự dơ bẩn hay cơn giận ở bên trong chúng ta sẽ đi ra ngoài.
Vì vậy, tha thứ là phước lành lớn nhất mà con người có được.
Ngay cả Chúa Giê-Su cũng đã nói điều tương tự
rằng, "Hãy tha thứ cho họ vì họ không biết họ đang làm gì."
Vậy nếu Chúa Giê-Su đã phải nói như thế, thế còn các con thì sao?
Chúng ta là những con người bình thường và nếu chúng ta đã phạm sai lầm,
mọi người có thể nổi giận và khó chịu với các con.
Nhưng điều tốt nhất cho các con là tha thứ.
Hãy tha thứ cho việc đã làm một điều lẽ ra không nên làm.
Đây là phẩm chất lớn nhất của Chúa Giê-Su: rằng Ngài biết cách tha thứ.
Và Ngài đã tha thứ cho những người đã phạm những sai lầm khủng khiếp.
Dù vậy Ngài vẫn tha thứ cho họ vì Ngài yêu thương họ.
Và đó là điều các con cũng nên làm: tha thứ.
Hôm nay là một ngày đặc biệt cho điều đó - một ngày đặc biệt cho sự tha thứ.
Và đó là lý do Ta đã nói, dù các con có thể nghĩ gì đi nữa,
đã rất muộn, nhưng chúng ta sẽ có một cuộc gặp gỡ vì Ta không muốn lỡ mất thời điểm này.
Sự tha thứ đến từ những người rất rộng lượng, những người có tấm lòng tốt.
Các con, ai cũng phạm sai lầm và vì vậy chúng ta cũng có thể phạm sai lầm.
Nhưng điều đó có nghĩa là chúng ta có quyền tha thứ
và chúng ta có một trái tim để tha thứ.
Nếu các con không có điều đó, thì chúng ta không phải là hành giả Sahaja.
Chúng ta phải học cách tha thứ và tha thứ mà không kèm theo bất kỳ lời nhận xét nào đằng sau.
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt bởi vì đó là điều Chúa Giê-Su đã làm.
Ngài là một trong những Vị Thần hay các vị thần quyền năng nhất, như chúng ta có thể nói, quyền năng nhất.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì; Ngài có thể trừng phạt họ, tất cả bọn họ, vì cư xử sai trái.
Nhưng Ngài đã nói gì? Ngài nói, "Ta tha thứ"
và Ngài cũng cầu xin Thượng đế tha thứ.
Vì vậy, dù các con có quyền năng nào đi nữa,
dù các con có thể đã đạt được điều gì trong cuộc đời mình,
dù các con có thể đang giữ cương vị nào,
nhưng các con phải học cách tha thứ.
Nếu không, các con còn lâu mới đến gần Chúa Giê-Su.
Các con phải học tha thứ; đó là một phẩm chất rất cao cả
nếu các con có thể tha thứ, luôn luôn tha thứ.
Và đó là lý do hôm nay Ta muốn gặp tất cả các con, nên Ta đã làm vậy.
Ta muốn gặp tất cả các con và nói với các con
rằng hôm nay là một ngày để tha thứ.
Điều đó không có nghĩa là các con ngồi xuống và nghĩ, ôi, có bao nhiêu người các con phải tha thứ.
Điều đó thật vô lý.
Nhưng có điều gì đó ám ảnh tâm trí các con
và các con nghĩ rằng tất cả các con đã bị làm phiền và các con đã bị gây rắc rối.
Vậy thì hãy nghĩ rằng các con không biết mình có bao nhiêu quyền năng
mà các con thậm chí còn không thể tha thứ. Khi các con đã có tất cả những quyền năng này;
quyền năng lớn nhất mà các con có được là tha thứ.
Và hôm nay là ngày để tha thứ,
tha thứ cho những người mà các con nghĩ rằng họ đã làm điều sai trái với các con,
hoặc họ đã không tử tế với các con. Xin hãy cố nhớ
các con vẫn còn giận bao nhiêu người.
Chỉ cần tha thứ cho họ. Khi đó các con đã trừng phạt họ.
Nếu các con tha thứ cho họ từ trái tim mình, thì các con đã trừng phạt họ.
Các con đã trả lại cho họ, bất cứ điều gì họ muốn, điều họ đáng phải nhận.
Vì vậy đây không phải là một điều rất khó, việc tha thứ,
nhưng mọi người nghĩ rằng tha thứ là rất khó
bởi vì họ có những hiểu biết lớn lao nào đó về chính bản thân mình.
Và rồi họ nghĩ làm sao họ có thể tha thứ được?
Ta không biết những điều gì làm các con buồn phiền, bất cứ điều gì cũng có thể làm các con buồn phiền.
Sau cùng, các con đều là những linh hồn khai ngộ, các con đã có lần sinh ra thứ hai của mình
và các con là những con người đặc biệt. Vì vậy các con nên có một phẩm chất đặc biệt.
Và phẩm chất đặc biệt ấy là tha thứ, tha thứ.
Không phải cứ tiếp tục nhớ những điều gì mà các con nên giận dữ và nên buồn phiền.
Mà chỉ cần nhớ những điều gì các con phải tha thứ. Chỉ cần tha thứ.
Để làm gì?
Đó là một điều thực tế, rất thực tế.
Giả sử có ai đó tát Ta, được thôi.
Nếu có ai đó tát Ta, Ta nên làm gì?
Ta nên tát lại anh ta sao? Không.
Vậy thì tại sao Ta phải hỏi anh ta, "Tại sao anh tát Ta?" Không.
Rồi Ta nên nghĩ rằng anh ta hẳn là một tên ngốc ngu xuẩn mới làm như vậy sao?
Ngay cả điều đó cũng không giúp ích gì. Trái lại, nếu các con có thể chỉ cần tha thứ,
tha thứ cho người đó, người đã làm điều gì sai trái...
Đối với các con, điều quan trọng là các con phải tha thứ vì điều đó không có tác động gì.
Một khi các con tha thứ, điều đó sẽ có tác động lớn hơn lên các con, lên sự tốt lành của các con, lên sự chính trực của các con.
Nhưng Ta nghĩ con người bình thường thấy khó mà tha thứ. Bình thường là như vậy.
Nhưng tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ; các con không chỉ là con người.
Đó là lý do Ta thỉnh cầu các con hãy nhớ rằng các con có sức mạnh để tha thứ.
Tha thứ cho tất cả những ai làm tổn thương các con,
những kẻ tra tấn các con, những kẻ gây phiền nhiễu cho các con. Hắn có thể đi xa đến mức nào?
Chỉ cần nghĩ đến việc tha thứ cho hắn và các con sẽ ngạc nhiên, hắn sẽ thay đổi.
Hắn sẽ thay đổi và các con cũng sẽ vui hưởng chính mình.
Đó là điều khó để mọi người hiểu, nhưng cứ thử đi.
Chỉ cần thử điều Ta đang nói. Nếu ai đó gây hại gì cho các con,
chỉ cần tha thứ cho người đó và xem phản ứng,
phản ứng ở người đó và ở chính các con. Điều gì xảy ra?
Nhưng nếu các con muốn mang gánh nặng của cơn giận dữ của hắn hay sự ngu ngốc của hắn, bất kể đó là gì,
thì các con đang tự chất lên mình những thứ vô dụng một cách không cần thiết.
Chúng ta không nên lãng phí năng lượng của mình vào việc quyết định
điều gì là sai, hắn đã làm gì và các con nên làm gì với hắn, chúng ta không nên như thế.
Cứ để mặc hắn và các con chỉ việc tha thứ. Hãy nói rằng: "Tôi tha thứ."
Hãy nhìn Chúa Giê-Su. Một con người đầy quyền năng; một vị thần đầy quyền năng!
Và khi Ngài bị đóng đinh,
Ngài đã cầu xin sự tha thứ cho họ như thế nào.
Tại sao Ngài làm vậy? Bởi vì điều đó có sức mạnh.
Nói rằng: "Cha ơi, xin tha thứ", điều đó rất đầy quyền năng.
Các con không mất đi sức mạnh của mình, mà ngược lại,
các con vươn cao hơn trong sức mạnh của mình.
Các con vươn cao hơn trong nhân cách của mình.
Chỉ cần tha thứ. Đơn giản vậy thôi.
Chỉ cần nói rằng: "Tôi tha thứ," đơn giản như vậy.
Đó là cách Ta làm vì mọi người có những ý thích thất thường riêng của họ
và họ làm bất cứ điều gì họ thích, nhưng Ta không nổi giận về điểm đó.
Và Ta không buồn phiền về điểm đó, Ta cũng không bận tâm.
Ta chỉ nói: "Ta tha thứ," thế thôi.
Và các con sẽ ngạc nhiên, bên trong Ta, điều đó giúp ích rất nhiều, thật sự rất hữu ích.
Vì vậy đây là một phẩm chất rất lớn lao mà hôm nay là một ngày đặc biệt dành cho nó.
Trên thập giá, Chúa Giê-Su đã nói rằng: "Ôi Thượng đế, xin tha thứ cho họ vì họ không biết
họ đang làm gì." Trên thập giá nơi Ngài đang hấp hối, Ngài đã nói điều này,
và điều chúng ta phải học là tha thứ,
vì lợi ích của chúng ta, không phải vì người khác. Điều này giúp chúng ta. Nếu chúng ta tha thứ,
điều này sẽ giúp chúng ta rất nhiều ở bên trong chính mình.
Đây là thông điệp cho hôm nay và mãi mãi. Mãi mãi.
Luôn luôn, nếu các con giận ai đó, chỉ cần nói: "Tôi tha thứ."
Nếu các con thấy ai đó làm tổn thương các con hoặc gây phiền nhiễu cho các con hoặc tra tấn các con,
các con sẽ vượt qua điều đó như thế nào? Chỉ cần tha thứ, chỉ cần tha thứ. Đây là cách duy nhất.
Hôm nay đó là lý do vì sao là một ngày rất quan trọng đối với chúng ta và Ta rất vui mừng
vì có những Sahajis tuyệt vời ở đây và rồi Ta có thể nói chuyện với các con.
Xin cảm ơn.